https://www.canva.com/design/DAGdpnNnDDI/JduqJED84Mu1-FJx2vs8mQ/edit

1. Bevezetés
A tesztelés célja

A dokumentáció hatóköre

Hivatkozott dokumentumok (pl. specifikációk, user story-k, ticketek)

2. Tesztelendő funkciók / modulok
Főbb komponensek vagy funkciók listája

Mi az, amit tesztelni kell (és mi az, amit nem)

3. Tesztelési stratégia
Tesztelés típusa (pl. funkcionális, integrációs, rendszer, regressziós)

Manuális vs. automatizált tesztek

Használt eszközök (pl. Selenium, JUnit, Postman, TestRail)

4. Tesztelési környezet
Szoftver és hardver környezet (pl. böngészők, operációs rendszerek, adatbázis verziók)

Teszt adatok / mock-ok

Verziók (pl. build száma, deploy dátuma)

5. Tesztesetek
Egyedi azonosító (pl. TC-001)

Tesztelni kívánt funkció

Előfeltételek

Lépések

Várt eredmény

Valós eredmény (tesztelés után)

Eredmény státusz (Pass / Fail / Blocked)

Megjegyzések, bug hivatkozások

6. Hibajegyek / Incidensek
Kapcsolódó bugok listája (pl. JIRA ticketek)

Hibák státusza, súlyossága

7. Tesztelés eredményei
Összesített statisztika (pl. hány teszteset futott le, sikeres/hibás arány)

Kockázatok, problémák

Ajánlások a javításra

8. Felelősségek
Ki írta a dokumentációt

Ki végezte a tesztelést

Review/validálás dátuma és nevei

9. Mellékletek
Képernyőképek

Log fájlok

Teszt script-ek

Tesztkörnyezet snapshot


mi lenne a "A dokumentáció hatóköre?"

Részletesen mit tartalmazhat a hatókör?
Tesztelendő funkciók és modulok:
Meghatározza, hogy mely funkciókat, modulokat vagy komponenseket kell tesztelni. Például, ha egy webalkalmazásról van szó, itt megadható, hogy csak a felhasználói regisztráció, bejelentkezés, és a fő műveletek tartoznak a tesztelés körébe, míg az adminisztrációs felület esetleg külön projekt alatt kerül.

Teszt típusok:
Lefedi, hogy milyen típusú teszteket várnak el (funkcionális, integrációs, rendszer, regressziós, teljesítmény-, vagy biztonsági tesztek). Ez segít abban, hogy minden érintett tisztában legyen azzal, milyen tesztelési módszerek kerülnek alkalmazásra.

Tesztelési környezet:
Ide tartozik annak meghatározása, hogy mely környezetekben – például különböző operációs rendszerek, böngészők, eszközök – kell a teszteket futtatni. Az is szerepelhet, hogy milyen teszt adatok, mock-ok, vagy konfigurációs beállítások alkalmazandók.

Kizárások:
A hatókör leírja azt is, hogy mi nem része a tesztelésnek. Ez segít elkerülni a félreértéseket, miszerint például bizonyos nem kritikus funkciók, vagy olyan komponensek, amelyek akár már dokumentálva lettek korábban, nem kerülnek ide a részletes tesztelés alá.

Dokumentáció céljai és elvárások:
A leírás részletezi, hogy a dokumentum célja a tesztelési folyamat részleteinek, eredményeinek és esetlegesen felmerült hibáknak a összegzése, valamint, hogy ez milyen mértékben támaszkodik a tesztelési tervre vagy a specifikációra.