Autószerelő weboldal	
- Bejelentkezés/Regisztráció
	Ha az ügyfél nics bejelentkezve, attól még hozzáfér az oldal legtöbb tartalmához, de adott dolgokat, pl. Időpontfoglalást nem végezhet. Ez jobb felül lenne egy
	gomb. Ennek megnyomásával a felhasználót átdobja egy másik oldalra, ahol van a bejelentkezés, ez alatt meg a regisztráció. ehhez szükséges: Email, Név, Jelszó,
	Tel.Szám

- Árajánlás kérés ticket rendszerrel
	Az ajánlatkérés egy külön oldalon lenne, a navbarban 'Árajánlás' néven, és ezen az oldalon lenne egy form, ahol az ügyfél meg tudja adni kocsiját a
	'Saját járműveim' listájábol. Ehhez a listához alvázszám, rendszám, stb által hozzáadhatja saját járművét. A kiválasztás után megadhatja a probléma leírását,
	majd azalatt lévő gombbal el tudja küldeni az árajánlást. Ez oldalon lenne egy gomb, amit ha megnyom, meg tudja nézni az elküldött aktív árajánlásait, ami 
	egy 'Chat' ablakban jelenne meg. Az árajánlásra tud az ügyfél válaszolni, úgy mintha egy chat lenne.

- Időpontfoglalás
	Menü, ahol ki tudja választani járművet a 'Saját járműveim' listábol, és ha nyitott árajánlást, akkor azt is meg tudja adni, hogy a technikusok tudják, hogy
	min kellesz dolgozniuk. Ezután kiválaszthatja az időpontot amit akar, HA ELÉRHETŐ. A 'Saját járműveim' oldalon láthatja a járműve állapotát. Pl: 'OK',
	'SZERELÉS ALATT', 'ÁTVÉTELRE VÁR'.

- Saját autó felvétele(Alvázszám, márka, modell, motorkód, rendszám, stb.), forgalmi befotózásával hogy fix övék a jármű.
	Az ügyfél hozzáadhatja saját járművét a fiókjához, ezt forgalmival engedély befotózásával teheti meg. A forgalmi szükséges, hogy tudjuk a hogy a
	fehasználóé a jármű.

- Autó állapota(Vár szerelésre, folyamatban, kész)
	A jármű állapotára 3 jelzés van:
		OK: A jármű nincs a technikusainknál, az ügyfélnél van.
		SZERELÉS ALATT: a jármű a technikusainknál van, szerelés alatt.
		ÁTVÉTELRE VÁR: a jármű készen áll az átvételre az ügyfél által.

- Marketplace ahol a felhasználók hírdethetnek használt alkatrészeket, ezt az egyik adminnak jóvá kell hagynia a hírdetést, hogy megjelenjen, a troll
  hírdetések elkerülése érdekében.
	A felhasználók létrehozhatnak hírdetést, de ezek csak akkor kerülnek a piacra, ha valamelyik adminisztrátor jóváhagyja a hírdetést.

- Közösségi rész, ahol a felhasználók ki postolhatják projekt autóikat, vagy hibákkal kapcsolatos postokat készíthessenek, ahol felhasználók
  tudnak kommentet hagyni. Like rendszer is élne.
	Hasonlóan mint az 'Instagram', A felhasználók postot készithetnek járművükről, vagy annak hibáiról, segítség kérésként.